Tusky 24.0

- Citações e blocos de código nos posts agora têm uma aparência mais agradável.
- O comportamento anterior da aba de notificações foi restaurado.
- Os emblemas de função agora são exibidos nos perfis.
- O reprodutor de vídeo foi aprimorado. Pode selecionar a velocidade de reprodução.
- Opção: Usar o tema preto ao seguir o design do sistema.
- Uma nova visualização para ver os posts em destaque está disponível no menu quanto e aba personalizada.

E muitas outras melhorias e correções!
