Tusky 31.0

- A visualização de "Posts agendados" foi aprimorada; agora ela exibe posts completos, incluindo todos os metadados.
- Agora é possível reocultar os posts filtrados com uma nova opção no menu nos posts.
- O Tusky agora lê o limite de caracteres para descrições de mídia do servidor, em vez de usar sempre o padrão de 1.500. O limite agora é exibido na caixa de diálogo de descrição.

Consulte https://codeberg.org/tusky/Tusky/src/branch/develop/CHANGELOG.md para ver o changelog completo
